```
老师想给孩子们分发糖果，有 N 个孩子站成了一条直线，老师会根据每个孩子的表现，预先给他们评分。

你需要按照以下要求，帮助老师给这些孩子分发糖果：

每个孩子至少分配到 1 个糖果。
相邻的孩子中，评分高的孩子必须获得更多的糖果。
那么这样下来，老师至少需要准备多少颗糖果呢？

示例 1:

输入: [1,0,2]
输出: 5
解释: 你可以分别给这三个孩子分发 2、1、2 颗糖果。
示例 2:

输入: [1,2,2]
输出: 4
解释: 你可以分别给这三个孩子分发 1、2、1 颗糖果。
     第三个孩子只得到 1 颗糖果，这已满足上述两个条件。

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/candy
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
```
思路
=
难度：困难，
说明本题不是想像中的那么简单，有一定的难度，我们可以尝试使用两个指针，都从左向右循环，一个叫快指针（f），另一个叫慢指针(s)，遇到增加趋势时，f 前进。一旦遇到非增（平行或者是下降）趋势时，s 开始前进。直到s到达最后